1. Converted clicks en lugar de Conversions.
Con al menos un click.
Incluir nombre de campaña y ubicación para realizar comparaciones.

2. Basado en objetivos, combo de opciones que mande llamar ciertas cuentas. Uno por equipo.

3. Investigar si se puede desagregar QS. Es de menos prioridad.

4. Pausar anuncios basadas en broken URLs y mandar una alerta de campaña, adgroup y anuncio que fue pausado junto con URL rota.
Adgroup tiene un solo sitio. (dominio) 

5. Para casos especiales. 

6. Existe a nivel campaña. incluir a nivel anuncios/keyword a nivel etiqueta.

7.  Políticas de anuncios. XX

8. --

9. Muy específico.

10. Viajamex con Andrea, generación de anuncios genéricos con param2 y param3.

X. Apagar/Prender keywords basados en URL, prender con cierta etiqueta. cid de Adwords. Con etiquetado. - Sistema de apagado de emergencia.

Y. Considerar scripts corriendo al mismo tiempo.

Z. Obtener busquedas relacionadas a cierto rango para nuevas keywords.

0. Obtener keywords desde Google Analytics.

1. CPC max < CPC sugerido/ Conversiones 1 o mas / Costo por conversion =< promedio general de la cuenta-> aplicar CPC sugerido * 1.1  (TopOfPageCpc)

2. Search Terms correr una vez al día y enviar emails en todas las cuentas.

3. Broken URLs y en Apagado de emergencia - Avisar adgroups sin anuncios activos.

4. Alertas presupuestos. Investigar formas de pago de cuentas.